## Проект для мобильных устройств  "Календарь событий"

[Созданы референсы приложения](https://www.figma.com/design/dKZuD1WwejgP1zBrQzYzuY/%D0%BC%D0%BE%D0%B1.-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0-1&p=f&t=JUuediTs9FadfU3W-0)


## Общая задумка
Приложение, позволяет пользователям добавлять свои предстоящие события в календарь
и получать напоминания о них. Приложение будет парсить информацию с различных сайтов о предстоящих событиях в вашем городе. Пользователь должен будет зарегистрироваться в приложении, после этого выбрать интересующую тему события и дату или создать свое, также выбрав дату. 

К примеру пользователю нужно посмотреть даты мероприятия о спорте в эти выходные. Он заходит в приложение,
задает тему мероприятия - спорт и ему выпадет несколько событий в его городе с ссылками на сайты мероприятий и указанием даты события.

Также он может, к премеру открыть календарь событий и поставить себе напоминание о своем мероприятии.

Приложение будет запрашивать разрешение на местоположение пользователя, чтобы выдавать ему ближайшие к нему мероприятия. 

В приложение будут интегрированы соц сети, для того чтобы пользователи могли делиться мероприятиями как с друзьями, так и в соц сетях.

## Что необходимо сделать, но я не знаю как, а также что нужно починить или просто реализовать в будущем
1. Показ календаря устройства
2. Отметка дней на календаре
3. Общение третьего активити с четвертым
4. Календарь. Отметка событий и правильный показ календаря
5. Третье и четвертое активити и xml файлы для них - это нужно пофиксить
6. Сделать более точную и красивую выдачу событий в третьем активити
7. Оптимизировать и пофиксить баги в приложении
8. Сделать апк приложения
9. Сделать общую тему приложения
10. Сделать в общем красивый дизайн


## Страницы приложения
1. **Вход или регистрация в приложение.**
2. **Выбор темы события.**
3. **Список событий по выбранной теме с указанием что это за событие, даты и ссылки на событие, а также возможности добавить событие в календарь. Также присутствует кнопка просмотра всех добавленых в календарь событий непосредственно в календаре.**
4. **Показ календаря с выбранными событиями и отмечеными разными цветами.**